    从经济上讲，我们是否比十年前，二十年前过得更好？
    他们希望找到这个问题的证据，评论员们研究了人口普查局最近的报道
，发现了平均家庭收入上升了5.2%在2015年。不幸的是，这个结论过于重视
有用的但是有缺陷且不完整的数据。人口普查的数据中，最具代表性的问题是
：1）它不包含税收，搬迁，和例如雇主提供的健康保险的赔偿金，2）它是基
于调查而不是数据的。即使是精确测量的，收入数据也不包含经济福利分重要
决定性因素，例如获得收入所需要的工时。
    在考虑这个问题时，我们发现了一篇最近由CJ,PK两位写的文章，它建议
了一个新的经济福利的测量。虽然并不是完美的，但是它比平均收入更加全面，
不仅加入了消费的增长，还有工作时间，预期寿命和不平等的改变。此外，他
可以被应用于估计各国各时期的经济表现。
    JK的方法可以被一个跨国的案例说明。假设我们想要对边经济福利的对象
是2005年的法国和美国。
    在2005年，正如作者注意到的，法国的真实人均消费水平只有美国的60%
显示出在经济上美国比法国平均上更好。然而，这个对照忽略了其他相关的因子。
闲暇时光，预期寿命，和经济不平等。法国人有着更多的假期和更早的退休年龄，
通常工作时间更少。他们有着更高的预期寿命，可能反映在保健，饮食，生活习
惯等方面的优势。并且收入和消费比美国分配的更加平等。由于这些原因，夸大
了法国和美国在经济福利上的差距。
    相同的计算可以用来比较美国和其他国家。比如说，这个数据显示英国的经
济福利是美国的97%，但是估计墨西哥的福利是22%。
    JK的测量同样也可以评估随着时间转移的经济表现。根据测量结果，在21
世纪的中间，美国有着所有大国大国家中最高的经济福利。自从2007，美国的经
济福利一直在增长。然而，增长的步伐正在逐渐明显的减慢。
    从方法论上讲，从jk的研究中学习到的是经济福利是多维的。它们的途径是
足够灵活的，从原则上讲其他重要的生活质量变化也可以合并，例如，减少污染
的总排放和降低犯罪率。

